时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的艾斯
闯入了海军总部
但是奋战未能奏效
战争落下了帷幕
艾斯已经死了吧
是 他已经死了
艾斯
路飞和艾斯
兄弟相遇的故事!
给数人内心留下创伤的马林佛多巅峰战争
其10年前 东海
小小的风车村
在人们过着和平生活的背后
有一座谁也不敢进入的科尔伯山
那里是只有强者才能存活下去
弱者唯有等死的地方
都说了 爷爷
我要当海贼王...
当什么海贼王啊
放开我 可恶
吃了恶魔果实 嘴巴还这么不老实
路飞 你和艾斯将来都要成为最强的海兵
蒙奇·D·卡普 【10年前】
好痛好痛...
蒙奇·D·路飞 【10年前】
可恶 我明明是橡皮 为什么会痛啊
快放开我啊 爷爷
把你放在和平悠闲的风车村里实在是太失败了
偏偏还要当什么海贼?
小王八蛋
还跟那个红发香克斯称兄道弟 真是岂有此理
我要成为像香克斯那样...
好痛
强大的男人
小兔崽子
这里是什么地方
吵死人啦 到底是哪个不要命的
是老夫
卡...卡普先生
卡利·达丹
山贼·道格拉
山贼·马格拉
看起来挺精神的嘛
别开玩笑了 我真求您就饶了我们吧
艾斯那家伙都已经10岁了啊
是吗 已经那么大了啊 他过得还好吗
这可不是笑的时候啊
我们已经快对他束手无策了
您快领回去吧
比起那些...
什么叫比起那些啊 听人家讲话...
这个小鬼好烦人啊
这家伙也拜托了
来 路飞 快打个招呼
这小毛孩是谁啊
是老夫的孙子
又要多一个!?
卡普的...不...卡普先生的孙子!?
养不起
好吧 那你们就选吧
是要在监牢里结束一生 还是要养育这小子
你们犯下的数也数不清的罪孽 我可一直都装作视而不见呢
怎么能这样...
这个嘛 当然也不想被逮捕了...
可偶尔也会觉得监狱可能会更舒服
艾斯一个就让我们头疼死了
还要再加上您的孙子
那个小鬼肯定也跟怪物一样吧
破烂山间小屋
少挑剔 小心老娘废了你
根本没听我说话...
头儿
您没事吧
什么啊
口水 好脏
是谁啊
我说你
快给我道歉 很脏的吧
艾斯
你回来了啊 艾斯
波特卡斯·D·艾斯 【10年前】
快给我道歉
路飞 那家伙就是艾斯
年纪比你大3岁
从今天起 你就要和他一起生活了
您怎能如此自作主张...
要好好相处
已经决定了吗
怎么着
那我们就收下了
就这么点儿事 有时间我还会再来的
那个...顺便问下抚养费什么的...
先赊着了
我们这儿可不是酒馆啊
随时恭候您的大驾
我说 头儿 又要添上一个这叫我们怎么整啊
烦死了 总之先吃饭 去准备饭
给我道歉
站住
这顶帽子就先放在你这儿了
跑哪儿去了
你小子是谁啊
放开我
要是不想被杀的话 就把钱拿出来
我才没带钱呢
那就找你父母 叫他们带钱过来
我只有爷爷...
那就把你爷爷叫来 你爷爷叫什么
卡普先生
这个小鬼是?
说什么今后要一起生活
为什么不拒绝啊
这里可不是托儿所啊
头儿太没出息了
吵死了 小的们 到吃饭时间了
把那块给我 你个臭小子
这可是我的肉
我也好想吃肉
你刚才不是吃过了吗
没吃够啊
怎么能输给年轻人
别一个人吃独食
这里可是弱肉强食哦
手臂伸长了
狗?
今天该轮到你刷盘子了吧
再来一碗
再来一碗 大叔
人家可是女人啊
知道自己被带到了一个什么地方吗
不知道
那老娘就告诉你好了
这里可是统治着这科尔伯山的山贼达丹一家的基地啊
山贼? 我最讨厌的就是山贼了
给我闭嘴 你这臭小子
要照看你这样的小鬼 我们还觉得麻烦呢
要是不想待在这儿的话 那正合适
赶紧给老娘滚出去 饿死在路边吧
算了算了 头儿
饭不够吃啊
我也好想吃那些肉
那些肉和这些肉都是艾斯捕来的野牛肉
因为也分给了我们 所以才能摆上饭桌呢
山贼界也很不景气啦
从明天起 你要抱着必死的决心为我们干活啊
扫除 洗衣 擦鞋 打磨武器
盗窃 掠夺 诈骗 杀人
听着 在这里让你干的事绝对不准告诉卡普那家伙
每天一碗米饭 一杯水
我只能保障给你这些
剩下的就要靠自己来搞定了
然后就自己养活自己吧
明白了
就一句明白了吗 你应该痛哭不已才对吧
以前我也被爷爷扔进过丛林中
蚯蚓 青蛙 蛇 蘑菇我都吃过
既然这里是森林 那我就能吃饱
而且 我将来要成为海贼
这是最基本的吧
头儿
您没事吧
您在搞什么啊
1 2
那家伙要去哪儿啊
你要去哪儿啊
而且 他刚才说海贼了吧
又没听我说话
你们看啊 这小鬼精力多旺盛
所以才叫人讨厌啊 卡普的孙子什么的
算了算了 头儿
等等我啊
我叫路飞
你往我脸上吐口水的事 我已经不生气了
你怎么还笑得出来啊
只不过把酒溅到身上而已 用不着生气吧
这用不着生气 我们做朋友吧
你要去哪儿吗
没路啦
艾斯回来了
吃饭了
艾斯 就你一个人回来的吗
那家伙呢 路飞人呢 没和你一起吗
谁知道啊
那家伙跑哪儿干什么去了啊
是不是已经死了啊
我们会被卡普杀了的
头儿肯定也很担心吧
振作点啊 头儿
你说什么
我说啊...
从第一天起就下落不明 这很不妙吧
随他去 死就死呗 和我没关系
会被卡普先生杀了的
说起来凭什么我们非得照顾卡普的孙子啊
这里又不是幼儿园
自己的孙子 自己照看去
那您这么对他说不就得了
你说什么
如果哥鲁德·罗杰有后代的话?
那还用说吗 肯定是要被斩首的
希望他的遗言能是这样
“明明是个垃圾却被生了下来真是对不起”
说起来咱们也早就对艾斯那家伙放任不管了
本来说就算他翘辫子了 也跟卡普报告说是事故就好了
这就是所谓的小人得志啊
那家伙可是魔鬼之子啊
万一被政府嗅出了什么端倪 就等着吧
知道我们会变成什么下场吗
算了算了 头儿
您是不是有点喝多了啊
一周后
吵死了 真是的
给我安静点
头儿 达丹头儿
谁啊
是谁啊
是你
路飞那家伙回来了啊
你这家伙
还活着啊 你这混蛋
算了算了 头儿
你到底跑哪儿去了啊
算了算了 你之前在哪儿做什么来着
在谷底被狼追来着
谷底? 你到那地方干嘛去了
不过 不管怎样 太好了
好你个鸟啊
只是麻烦回来了而已啊
今天先睡觉
明天起来给我好好干活
好快
早上好 今天又要去哪儿吗 艾斯
也带上我吧 我们做朋友吧
等等啊
头儿 他又追艾斯去了
你要在家里打杂的
我才不要
臭小鬼 一点都不听话
算了算了 头儿
快把他给我带回来
是
艾斯
艾斯 我们做朋友吧
第8天
艾斯 等等啊
头儿
给我干活 臭小鬼
说了也白说啊
给我把他带回来
是
今天我可不会跟丢了
我也能做到
和我做朋友吧
10天过去了
路飞
他早跑了...
给我去找
是
怎么追都会跟丢
不过日复一日
艾斯
好痛好痛好痛
一个月
两个月
艾斯
不论刮风下雨
路飞拼命地追赶着艾斯
路飞又去追艾斯了吗
吃了那么多苦头 他还真是不长记性啊
别老让人家为他操心啊
您在担心吗
怎...怎么可能啊 别胡说八道
马蜂窝掉下来了
你谁啊
艾斯
没想到能跟到这里
真是个缠人的家伙
糟糕
可恶 又被甩掉了 好厉害啊 艾斯
艾斯吗
科尔伯山的霸主
只有那家伙 就算全力以赴也毫无胜算
为什么不逃跑 会被吃掉的
脚脚...脚不听使唤了
那家伙
就在路飞新伤不断地追逐超过3个月的时候
穿过森林了
这里是什么地方
大量被丢弃的破烂儿和滚滚浓烟
不法者聚集的街道
「废物终点站」
艾斯在那里戏耍着坏人们
为了将来成为海贼而储备资金
和另一个同伴一起
次回ONEPIECE
萨波登场!
废物终点站的少年
海贼王!我当定了!